Repository: jpalanco/alienvault-ossim
Catalog: os-sim/locale/*/LC_MESSAGES/ossim.po
Languages: zh_tw

source: Number (default = 0) -> 0 disable
zh_tw: 數量(預設 = 0) -> 0 停用

source: Number (default = 32)
zh_tw: 數量(預設 = 32)

source: Number (default = 7)
zh_tw: 數量(預設 = 7)

source: Number of Events
zh_tw: 事件總數

source: Number of events in alarm
zh_tw: 警示事件數量

source: Number of failed attempts prior to lockout
zh_tw: 在鎖定前之錯誤嘗試數量

source: OR
zh_tw: 或

source: OS and Users
zh_tw: 作業系統與使用者

source: OSSEC HIDS agent_control. Agent
zh_tw: OSSEC HIDS agent_control. 代理

source: OSSIM Framework
zh_tw: OSSIM 框架

source: OSSIM Framework - Reports Wizard
zh_tw: OSSIM 框架- 報表精靈

source: Occurances <BR>as Dest.
zh_tw: 目的出現量

source: Occurances <BR>as Src.
zh_tw: 來源出現量

source: Occurrence
zh_tw: 發生率

source: Occurrences
zh_tw: 發生率

source: Oct
zh_tw: 十月

source: October
zh_tw: 十月

source: Ocurrence
zh_tw: 出現率

source: Ocurrences
zh_tw: 出現率

source: Old OS
zh_tw: 原作業系統

source: Old Password:
zh_tw: 舊密碼:

source: Old Protocol
zh_tw: 原通訊協定

source: Old Version
zh_tw: 舊版本

source: Old password entered doesn't match our records!
zh_tw: 舊密碼輸入錯誤

source: Old vendor
zh_tw: 原廠商

source: On Hold
zh_tw: 掌握

source: Once
zh_tw: 一次

source: Once (Now)
zh_tw: 一次(現在)

source: Only .gif, .png and .jpg files
zh_tw: 僅 .gif, .png 與 .jpg 檔案

source: Only admin can do that
zh_tw: 僅 admin 可進行

source: Only for non distributed scans
zh_tw: 僅限非分散式掃描

source: Only global admins can add or modify 'exec' actions
zh_tw: 僅限管理員可新增或修改 'exec' 動作

source: Only in Profesional version
zh_tw: 僅限專業版

source: Only on risk increase
zh_tw: 僅於風險增加

source: Only scan hosts that are alive
zh_tw: 僅搜尋存在的主機

source: Only status
zh_tw: 僅限狀態

source: Only stop
zh_tw: 僅限停止

source: Only the following databases are supported: <PRE> MySQL : 'mysql' PostgreSQL : 'postgres' MS SQL Server : 'mssql' Oracle : 'oci8' </PRE>
zh_tw: 僅支援下列資料庫: <PRE> MySQL : 'mysql' PostgreSQL : 'postgres' MS SQL Server : 'mssql' Oracle : 'oci8' </PRE>

source: Open
zh_tw: 開啟

source: Open Tickets for new alarms automatically?
zh_tw: 為新警示自動開啟問題?

source: Open a new ticket manually:
zh_tw: 手動開啟新警示

source: Open, click to close group
zh_tw: 開啟, 點選以關閉群組

source: Open, take this group then click to close
zh_tw: 開啟, 選擇此群組再點選以開啟

source: Opened
zh_tw: 已開啟

source: Opened Sessions
zh_tw: 已開啟對話

source: Operating System
zh_tw: 作業系統

source: Option
zh_tw: 選擇

source: Optional group name
zh_tw: 選擇性群組名稱

source: Options
zh_tw: 選項

source: Options Format Allowed
zh_tw: 允許的選項格式

source: Ord
zh_tw: 順序

source: Order
zh_tw: 順序

source: Order Name
zh_tw: 順序名稱

source: Original data
zh_tw: 原始資料

source: Ossec Control
zh_tw: Ossec控制

source: Ossec Data Sources
zh_tw: Ossec資料來源

source: Ossec Events Trend
zh_tw: Ossec事件趨勢

source: Ossec Log
zh_tw: Ossec日誌

source: Ossec Output
zh_tw: Ossec輸出

source: Ossim Framework
zh_tw: Ossim框架

source: Other
zh_tw: 其他

source: Other cases
zh_tw: 其他

source: Other...
zh_tw: 其他...

source: Output
zh_tw: 輸出

source: Output Type
zh_tw: 輸出類型

source: Overview
zh_tw: 概要

source: Owner
zh_tw: 擁有者

source: Owner of the report
zh_tw: 報表擁有者

source: Owner:
zh_tw: 擁有者:

source: PAYLOAD
zh_tw: 封包內容

source: PCI - Wireless - Cloaked Networks having uncloaked APs
zh_tw: PCI - Wireless - 已揭露之隱匿 AP

source: PCI - Wireless - Encrypted Networks having unencrypted APs
zh_tw: PCI - Wireless - 加密網路中出現未加密 AP

source: PCI - Wireless - Networks
zh_tw: PCI - Wireless - 網路

source: PCI - Wireless - Networks using weak encryption
zh_tw: PCI - Wireless - 使用弱加密之網路

source: PCI - Wireless - Suspicious clients
zh_tw: PCI - 無線 - 可疑用戶端

source: PDF Results
zh_tw: PDF結果

source: PDF Sent OK
zh_tw: PDF 傳送OK

source: PDF Sent OK
zh_tw: PDF 傳送OK

source: PHP Build:
zh_tw: PHP 建置:

source: PHP Configuration (graphs, acls, database api) and links to other applications
zh_tw: PHP 配置(graphs, acls, database api) 與連結至其他應用程式

source: PHP ERROR
zh_tw: PHP錯誤

source: PHP ERROR: A custom (user) PHP session hander has been configured, but the supplied hander code specified in <CODE>user_session_path</CODE> is invalid.
zh_tw: PHP 錯誤: 一個自訂PHP對話處理已經配置 但指定於 <CODE>user_session_path</CODE> 的內容是無效的。

source: PHP ERROR: A custom (user) PHP session handler has been configured, but the implementation of this handler has not been specified in BASE. If a custom session handler is desired, set the <CODE>user_session_path</CODE> variable in <CODE>base_conf.php</CODE>.
zh_tw: PHP 錯誤: 一個自訂PHP對話處理已經配置，但此處理實作為指定於BASE，若自訂對話處理是需要的，請檢視<CODE>base_conf.php</CODE>中變數 <CODE>user_session_path</CODE>

source: PHP ERROR: A custom (user) PHP session have been detected. However, BASE has not been set to explicitly use this custom handler. Set <CODE>use_user_session=1</CODE> in <CODE>base_conf.php</CODE>
zh_tw: PHP 錯誤: 一個自訂PHP對話處理已經偵測，BASE未明顯的設定使用此自訂處理，再 <CODE>base_conf.php</CODE>中設定 <CODE>use_user_session=1</CODE>

source: PHP Logging level:
zh_tw: PHP 日誌層級:

source: PHP POST script ended
zh_tw: PHP POST 指令結束

source: PHP PRE script ended
zh_tw: PHP PRE 指令結束

source: PHP VERSION:
zh_tw: PHP 版本:

source: PHP script: POST
zh_tw: PHP 指令碼: POST

source: PHP script: PRE
zh_tw: PHP 指令碼: PRE

source: PLUGIN
zh_tw: 外掛套件

source: PLUGINS
zh_tw: 外掛套件

source: PORTSCAN EVENT ERROR:
zh_tw: 後掃描事件錯誤:

source: PREFS
zh_tw: 選項

source: Packets
zh_tw: 封包

source: Pag
zh_tw: 頁次

source: Page
zh_tw: 頁次

source: Page Refresh
zh_tw: 重新整理此頁

source: Pair Port-Protocol
zh_tw: Pair Port - 通訊協定

source: Parameter w
zh_tw: 參數 w

source: Parameters
zh_tw: 參數

source: Parameters accepted in footers
zh_tw: 頁尾參數已接受

source: Pass
zh_tw: 密碼

source: Pass confirm
zh_tw: 確認密碼

source: Password
zh_tw: 密碼

source: Password confirm
zh_tw: 確認密碼

source: Password fields are different
zh_tw: 密碼欄位不同

source: Password history
zh_tw: 密碼歷史

source: Password is not strong enough. Check the password policy configuration for more details
zh_tw: 密碼不夠複雜，請檢查密碼政策配置細節。

source: Password is too long. The maximum is
zh_tw: 密碼長度過長。最長的密碼長度是

source: Password lifetime is too short to allow change. Wait a few minutes...
zh_tw: 密碼生命週期太短，請稍候...

source: Password policy
zh_tw: 密碼政策

source: Password:
zh_tw: 密碼:

source: Passwords mismatch
zh_tw: 密碼不符合

source: Passwords mismatches
zh_tw: 密碼不符合

source: Paused
zh_tw: 暫停

source: Pausing job, please wait a few seconds.
zh_tw: 工作暫停中，請稍後。

source: Payload
zh_tw: 封包內容

source: Payload Criteria
zh_tw: 封包內容條件

source: Payload pcap
zh_tw: pcap封包內容

source: Peak search not available
zh_tw: 尖峰搜尋不可用

source: Penetration
zh_tw: 滲透

source: Percent
zh_tw: 比率

source: Performance Info
zh_tw: 執行資訊

source: Permission error
zh_tw: 權限錯誤

source: Permissions
zh_tw: 授權給

source: Pie Charts
zh_tw: 圓餅圖

source: Plain Display
zh_tw: 簡單顯示

source: Please enter a DS Group name:
zh_tw: 請輸入資料來源群組名稱:

source: Please run updateplugins.pl script first before using web interface
zh_tw: 在使用網路介面卡前，請先更新 plugins.pl。

source: Please run updateplugins.pl script first before using web interface.
zh_tw: 在使用網路介面卡前，請先更新 plugins.pl。

source: Please select a profile to edit
zh_tw: 請選擇一個設定檔編輯

source: Please select an option from the left.
zh_tw: 請由左側選擇一個選項。

source: Please wait for report download!
zh_tw: 下載報表請稍後

source: Please, insert a name for the view.
zh_tw: 請為此檢視建立名稱

source: Please, select the assets you want to scan:
zh_tw: 請選擇欲掃描的資產:

source: Please, wait a few seconds
zh_tw: 請稍候

source: Please: Type here the port
zh_tw: 請輸入通訊埠:

source: Plot Margins: (left x right x top x bottom)
zh_tw: 繪圖邊界: (左 x 右 x 上 x 下)

source: Plot type:
zh_tw: 繪圖類型

source: Plugin
zh_tw: 外掛套件

source: Plugin Category
zh_tw: 外掛套件類型

source: Plugin Description
zh_tw: 外掛套件描述

source: Plugin Group ID
zh_tw: 外掛群組ID

source: Plugin ID
zh_tw: 外掛套件ID

source: Plugin Name
zh_tw: 外掛套件名稱

source: Plugin SID
zh_tw: 外掛套件SID

source: Plugin SIDs
zh_tw: 外掛套件SID

source: Plugin Sid from rule of level
zh_tw: 由規則等級的外掛 Sid

source: Plugin Sids
zh_tw: 外掛套件SID

source: Plugin Signatures
zh_tw: 外掛套件簽章

source: Plugin groups
zh_tw: 外掛群組

source: Plugin id or plugin sid doesn't exist
zh_tw: 外掛套件id或SID不存在

source: Plugin name
zh_tw: 外掛套件名稱

source: Plugin number out of range!
zh_tw: 外掛套件數量超過範圍

source: Plugin status
zh_tw: 外掛套件狀態

source: PluginID
zh_tw: 外掛ID

source: Plugins
zh_tw: 外掛套件

source: Policy Group
zh_tw: 原則群組

source: Policy deleted
zh_tw: 已刪除原則

source: Policy group deleted
zh_tw: 原則群組已刪除

source: Policy group id
zh_tw: 原則群組id

source: Policy group name
zh_tw: 原則群組名稱

source: Policy group successfully inserted
zh_tw: 原則群組已成功建立

source: Policy id
zh_tw: 原則 id

source: Policy successfully inserted
zh_tw: 原則已成功建立

source: Port
zh_tw: 通訊埠

source: Port / Service
zh_tw: 通訊埠 / 服務

source: Port Group Name
zh_tw: 通訊埠群組名稱

source: Port Group successfully updated
zh_tw: 通訊埠群組已修改成功

source: Port group
zh_tw: 通訊埠群組

source: Port group deleted
zh_tw: 通訊埠群組已刪除

source: Port number
zh_tw: 通訊埠

source: Port unselected
zh_tw: 已取消選擇通訊埠

source: Ports
zh_tw: 通訊埠

source: Portscan Events
zh_tw: 後掃描事件

source: Portscan Traffic
zh_tw: 後掃描流量

source: Potential impacts
zh_tw: 潛在影響

source: Potential impacts - risks
zh_tw: 潛在影響 - 風險

source: Pre-Scan locally
zh_tw: 本機預掃

source: Pre-scan localy
zh_tw: 本機預掃

source: Precaution
zh_tw: 預警

source: Predefined Searches
zh_tw: 預定搜尋

source: Predefined Views
zh_tw: 預定檢視

source: Preview
zh_tw: 預覽

source: Previous
zh_tw: 上一個

source: Previous
zh_tw: 上一個

source: Previous time slot
zh_tw: 上一個時間區段

source: Prio
zh_tw: 優先等級

source: Prioritize
zh_tw: 優先序

source: Prioritize policy group
zh_tw: 定義原則群組優先序

source: Priority
zh_tw: 優先等級

source: Priority and Reliability configuration
zh_tw: 優先等級與可靠度配置

source: Priority must be between 0 and 5
zh_tw: 優先等級必須在 0 與 5 之間

source: Priority should be a value between 1 and 10
zh_tw: 優先等級必須在 0 與 10之間

source: Priv. Pass confirm
zh_tw: 特權密碼確認

source: Priv. Password
zh_tw: 特權密碼

source: Privileged Password
zh_tw: 特權密碼

source: Privileged Password confirm
zh_tw: 特權密碼確認

source: Privileged Password fields are different
zh_tw: 特權密碼欄位不同

source: Process
zh_tw: 流程

source: Process Info
zh_tw: 流程資訊

source: Process Status
zh_tw: 流程狀態

source: Process Stopped!
zh_tw: 流程停止

source: Processing action
zh_tw: 處理動作中

source: Processing action...
zh_tw: 處理動作中...

source: Product Type
zh_tw: 產品類型

source: Product Type Id
zh_tw: 產品類型id

source: Profile
zh_tw: 設定檔

source: Profile <b>
zh_tw: 設定檔 <b>

source: Profile Event
zh_tw: 設定檔事件

source: Profile by
zh_tw: 依設定檔

source: Profile info:
zh_tw: 設定檔資訊:

source: Profiles
zh_tw: 設定檔

source: Promiscuous hosts
zh_tw: 混雜主機

source: Properties
zh_tw: 屬性

source: Property
zh_tw: 屬性

source: Proto
zh_tw: 通訊協定

source: Protocol
zh_tw: 通訊協定

source: Protocols
zh_tw: 通訊協定

source: Purge
zh_tw: 清除

source: Purpose so that Network Hosts can be tracking full/perfered audits
zh_tw: 網路主機計畫可以被追蹤 完整/優先稽核

source: Python boolean expression
zh_tw: Python 布林表示

source: Qualify
zh_tw: 合格

source: Qualify events
zh_tw: 合格事件

source: Quarterly
zh_tw: 季

source: Queried on
zh_tw: 查詢在

source: Query
zh_tw: 查詢

source: Query DB
zh_tw: 資料庫查詢

source: Query Results
zh_tw: 查詢結果

source: Query Results Output Header
zh_tw: 查詢結果 輸出標頭

source: Query State
zh_tw: 查詢狀態

source: Query+DB
zh_tw: 查詢 + 資料庫

source: Quit
zh_tw: 離開

source: RISK
zh_tw: 風險

source: RRD Profile
zh_tw: RRD設定檔

source: Radar graph needs to select a plugin category and at least 3 distinct subcategories to draw a radar
zh_tw: 雷達圖必須先選擇一個外掛類型，並且最少需三個不同的子類型以進行繪製

source: Range
zh_tw: 範圍

source: Raw Query
zh_tw: 原始查詢

source: Raw query
zh_tw: 原始查詢

source: Re-loading data...
zh_tw: 重新載入資料中...

source: Re-loading in
zh_tw: 重新載入

source: Re-order Policies
zh_tw: 重新排序原則

source: Real Time
zh_tw: 即時

source: Reason:
zh_tw: 原因:

source: Recovery Ratio
zh_tw: 復原比例

source: Ref Name
zh_tw: 參考名稱

source: Ref Sid Name
zh_tw: 參考 Sid名稱

source: Ref value
zh_tw: 參考值

source: Reference
zh_tw: 參考

source: Reference ID
zh_tw: 參考ID

source: Reference Type
zh_tw: 參考類型

source: Reference Types
zh_tw: 參考類型

source: References found
zh_tw: 發現參考

source: Refererences
zh_tw: 參考

source: Refresh
zh_tw: 重新整理

source: Refresh Output
zh_tw: 重新整理輸出

source: Refresh interval
zh_tw: 重新整理區間

source: Refreshing
zh_tw: 重新整理中

source: Registry entries ignored
zh_tw: 忽略登錄檔項目

source: Registry entry ignored
zh_tw: 忽略登錄檔項目

source: Registry ignore
zh_tw: 忽略登錄檔

source: Registry lookup (whois) in
zh_tw: 尋找登錄檔 (whois) 在

source: Rel
zh_tw: 相關

source: Related documents
zh_tw: 相關文件

source: Related ticket information
zh_tw: 相關問題資訊

source: Relationships for Document
zh_tw: 文件關係

source: Release
zh_tw: 釋放

source: Reliability
zh_tw: 可靠度

source: Reliability must be between 0 and 10
zh_tw: 可靠度必須在 0~10之間

source: Reload Policies
zh_tw: 重新載入原則

source: Reload completed successfully
zh_tw: 重新載入完成

source: Remote Admin
zh_tw: 遠端 Admin

source: Remote Logger
zh_tw: 遠端日誌

source: Remote Password
zh_tw: 遠端密碼

source: Remote URL
zh_tw: 遠端URL

source: Remote admin user
zh_tw: 移除 admin使用者

source: Remote password
zh_tw: 遠端密碼

source: Remove
zh_tw: 移除

source: Remove filter
zh_tw: 移除篩選器

source: Remove selected
zh_tw: 移除選擇項目

source: Removing
zh_tw: 移除中

source: Rename
zh_tw: 更名

source: Repeat Password
zh_tw: 重複密碼

source: Report
zh_tw: 報表

source: Report Filter
zh_tw: 報表篩選器

source: Report Id
zh_tw: 報表Id

source: Report List
zh_tw: 報表清單

source: Report Name
zh_tw: 報表名稱

source: Report Options
zh_tw: 報表選項

source: Report Type
zh_tw: 報表類型

source: Report by email
zh_tw: 報表依 email

source: Report id
zh_tw: 報表 ID

source: Report name
zh_tw: 報表名稱

source: Report name and user
zh_tw: 報表名稱與使用者

source: Report name or login
zh_tw: 報表名稱或登入名稱

source: Report not found
zh_tw: 沒有發現報表

source: Report options
zh_tw: 報表選項

source: Report this view
zh_tw: 回報此檢視

source: Report type
zh_tw: 報表類型

source: Reported Ports
zh_tw: 回報通訊埠

source: Reports
zh_tw: 報表

source: Required
zh_tw: 必要的

source: Required Field
zh_tw: 必要欄位

source: Required directory
zh_tw: 必要目錄

source: Required upgrades
zh_tw: 必要的升級

source: Resend Alarms
zh_tw: 重送警示

source: Resend Events
zh_tw: 重送事件

source: Reset to Defaults
zh_tw: 重設至預設值

source: Resolution time
zh_tw: 解析時間

source: Resolve IPs
zh_tw: 解析 IP

source: Restart
zh_tw: 重新啟動

source: Restart NetFlow
zh_tw: 重新啟動 NetFlow

source: Restart Server
zh_tw: 重新啟動伺服器

source: Restore
zh_tw: 還原

source: Restore Default
zh_tw: 還原至預設值

source: Restore Original
zh_tw: 還原至原始值

source: Restore into a new database
zh_tw: 還原至新資料庫

source: Results
zh_tw: 結果

source: Resuming job, please wait a few seconds.
zh_tw: 繼續工作中，請稍後。

source: Rewrite Password
zh_tw: 重寫密碼

source: Right footer
zh_tw: 右頁尾

source: Risk
zh_tw: 風險

source: Risk Factor
zh_tw: 風險因素

source: Risk Maps
zh_tw: 風險地圖

source: Riskmeter
zh_tw: 風險度量

source: Role Added Successfully
zh_tw: 成功加入角色

source: Role Already Exists
zh_tw: 角色已經存在

source: Role ID
zh_tw: 角色ID

source: Role ID Already Exists
zh_tw: 角色ID已經存在

source: Role ID:
zh_tw: 角色ID:

source: Role Management
zh_tw: 角色管理

source: Role Name:
zh_tw: 角色名稱:

source: Role:
zh_tw: 角色:

source: Rootcheck last started at
zh_tw: 檢查上次啟動於

source: Rotate Axis Labels (90 degrees)
zh_tw: 旋轉標籤(90度)

source: Rule name
zh_tw: 規則名稱

source: Rules
zh_tw: 規則

source: Rules Files
zh_tw: 規則檔案

source: Run
zh_tw: 執行

source: Run Now
zh_tw: 立刻執行

source: Run Once
zh_tw: 僅執行一次

source: Running
zh_tw: 執行中

source: Running updateplugins.pl
zh_tw: 執行updateplugins.pl中

source: SERVER HW:
zh_tw: 伺服器硬體:

source: SERVER:
zh_tw: 伺服器:

source: SERVICE
zh_tw: 服務

source: SIDs for
zh_tw: SIDs由

source: SIEM Custom View
zh_tw: SIEM 自訂檢視

source: SIEM Events
zh_tw: SIEM 事件

source: SIEM Src / Dst and Port Clouds
zh_tw: SIEM 來源/目的 與通訊埠雲

source: SIEM Unique Events
zh_tw: SIEM 單一事件

source: SQL Storage
zh_tw: SQL 儲存庫

source: SQL schema update
zh_tw: SQL schema 更新

source: STEP 3
zh_tw: 第三步

source: Saturday
zh_tw: 週六

source: Save
zh_tw: 儲存

source: Save As
zh_tw: 另存新檔

source: Save Changes
zh_tw: 儲存變更

source: Save Current
zh_tw: 儲存目前設定

source: Save Template
zh_tw: 儲存模板

source: Save filter
zh_tw: 儲存篩選器

source: Save format
zh_tw: 儲存格式

source: Save in repository
zh_tw: 儲存於儲存庫

source: Saved exports
zh_tw: 儲存匯出

source: Saving column layout
zh_tw: 儲存欄項版面中

source: Saving events in background
zh_tw: 背景儲存事件中

source: Scan Type
zh_tw: 掃描類型

source: Scan day
zh_tw: 掃描日期

source: Scan name
zh_tw: 掃描名稱

source: Scan on start
zh_tw: 啟動時掃描

source: Scan options
zh_tw: 掃描選項

source: Scan time
zh_tw: 掃描時間

source: Scan type
zh_tw: 掃描類型

source: Scan_day
zh_tw: 掃描日期

source: Scanner Login
zh_tw: 掃描登入

source: Scanner Password
zh_tw: 掃描密碼

source: Scanner host
zh_tw: 掃描器主機

source: Scanner port
zh_tw: 掃描器通訊埠

source: Scanning
zh_tw: 掃描中

source: Scanning network
zh_tw: 掃描網路中

source: Scantime
zh_tw: 掃描時間

source: Schedule
zh_tw: 排程

source: Schedule Method
zh_tw: 排程方式

source: Schedule Now
zh_tw: 立即排程

source: Scheduled
zh_tw: 已排程

source: Scheduled Job ID
zh_tw: 排程工作ID

source: Scheduled Jobs
zh_tw: 已排程工作

source: Scheduled Report
zh_tw: 已排程報表

source: Scheduler
zh_tw: 排程

source: Scheduler date not allowed
zh_tw: 不允許的排程日期

source: Scheduling Queue
zh_tw: 排程

source: Schema Version Detected
zh_tw: 偵測綱要版本

source: Schema Version:
zh_tw: 綱要版本:

source: Screen
zh_tw: 螢幕

source: Screen export
zh_tw: 螢幕匯出

source: Search
zh_tw: 搜尋

source: Search Peak
zh_tw: 搜尋高峰

source: Search for Date/Time
zh_tw: 搜尋日期/時間

source: Search for Free Text
zh_tw: 搜尋文字

source: Search for Host
zh_tw: 搜尋主機

source: Search for Host-IP
zh_tw: 搜尋主機-IP

source: Search for Job Name
zh_tw: 搜尋工作名稱

source: Search for Service
zh_tw: 搜尋服務

source: Search for Subnet/CIDR
zh_tw: 搜尋子網路/CIDR

source: Search for user
zh_tw: 搜尋使用者

source: Search results for this criteria
zh_tw: 搜尋結果

source: Search:
zh_tw: 搜尋:

source: Second
zh_tw: 第二

source: Second report id
zh_tw: 第二報表ID

source: Second report:
zh_tw: 第二報表:

source: Seconds
zh_tw: 秒

source: Section
zh_tw: 區域

source: Security
zh_tw: 安全性

source: Security Controls
zh_tw: 安全控制

source: Select
zh_tw: 選擇

source: Select / Unselect all
zh_tw: 選擇/取消選擇 全部

source: Select CVE Id
zh_tw: 選擇 CVE ID

source: Select Data Source ID
zh_tw: 選擇資料來源ID

source: Select Day
zh_tw: 選擇日期

source: Select Family
zh_tw: 選擇家族

source: Select Report
zh_tw: 選擇報表

source: Select Server
zh_tw: 選擇伺服器

source: Select Types
zh_tw: 選擇類型

source: Select View
zh_tw: 選擇檢視

source: Select a Plugin
zh_tw: 選擇一個外掛套件

source: Select a Wireless Location
zh_tw: 選擇一個無線位置

source: Select a file to upload
zh_tw: 選擇一個檔案上傳

source: Select a predefined to search
zh_tw: 選擇一個預定搜尋

source: Select a property type
zh_tw: 請選擇屬性類型

source: Select a tag to add
zh_tw: 選擇一個加入標籤

source: Select all
zh_tw: 選擇全部

source: Select an action type
zh_tw: 請選擇一動作類型

source: Select entity
zh_tw: 選擇項目

source: Select nth weekday to run
zh_tw: 選擇第n週執行

source: Select one entity
zh_tw: 選擇一個項目

source: Select one user
zh_tw: 選擇使用者

source: Select users
zh_tw: 選擇使用者

source: Select week day to run
zh_tw: 選擇執行日

source: Selected
zh_tw: 選擇項目

source: Selected from List
zh_tw: 從清單已選擇

source: Selected ports for the group
zh_tw: 已選擇通訊埠

source: Selected type
zh_tw: 已選擇類型

source: Selected:
zh_tw: 已選擇:

source: Send
zh_tw: 傳送

source: Send by e-mail
zh_tw: 以 e-mail 傳送

source: Sensor
zh_tw: 感測器

source: Sensor #
zh_tw: 感測器 #

source: Sensor - Interfaces
zh_tw: 感測器 - 介面卡

source: Sensor Allowed
zh_tw: 允許的感測器

source: Sensor IP
zh_tw: 感測器 IP

source: Sensor Listing
zh_tw: 感測器列表

source: Sensor Name
zh_tw: 感測器名稱

source: Sensor date
zh_tw: 感測器日期

source: Sensor deleted
zh_tw: 感測器已刪除

source: Sensor ip
zh_tw: 感測器 IP

source: Sensor not available, please select from the above dropdown.
zh_tw: 不可用的感測器，請由上方選單選取。

source: Sensor not available, the user has no perms.
zh_tw: 不可用的感測器，使用者無足夠權限。

source: Sensor unselected
zh_tw: 取消選擇感測器

source: Sensor vs. Number of Events
zh_tw: 感測器 vs. 事件數

source: Sensors
zh_tw: 感測器

source: Sensors Status
zh_tw: 感測器統計表

source: Sensors/Total:
zh_tw: 感測器/總數:

source: Sep
zh_tw: 九月

source: September
zh_tw: 九月

source: Serial
zh_tw: 序號

source: Serial #
zh_tw: 序號 #

source: Serious
zh_tw: 嚴重

source: Serious Vulnerabilities Risks
zh_tw: 嚴重弱點風險

source: Server
zh_tw: 伺服器

source: Server IP
zh_tw: 伺服器 IP

source: Server Name
zh_tw: 伺服器名稱

source: Server deleted
zh_tw: 伺服器已刪除

source: Server unselected
zh_tw: 取消選擇伺服器

source: Servers
zh_tw: 伺服器

source: Service
zh_tw: 服務

source: Service Detail
zh_tw: 服務詳細資料

source: Service Level
zh_tw: 服務等級

source: Service Problems
zh_tw: 服務問題

source: Service level
zh_tw: 服務等級

source: Service statistic
zh_tw: 服務統計

source: Services
zh_tw: 服務

source: Session ID
zh_tw: 對話ID

source: Session Registered
zh_tw: 對話已註冊

source: Sessions
zh_tw: 對話

source: Settings
zh_tw: 設定

source: Setup login password policy options
zh_tw: 設定登入密碼政策選項

source: Setup main login methods/options
zh_tw: 設定主要登入方式/選項

source: Severity
zh_tw: 嚴重程度

source: Shellcode Analysis
zh_tw: Shellcode分析

source: Show
zh_tw: 顯示

source: Show Actions
zh_tw: 顯示動作

source: Show All
zh_tw: 顯示全部

source: Show Attributes
zh_tw: 顯示屬性

source: Show Statistic
zh_tw: 顯示統計

source: Show Users
zh_tw: 顯示使用者

source: Show X-axis grid-lines
zh_tw: 顯示 X軸格線

source: Show Y-axis grid-lines
zh_tw: 顯示 Y軸格線

source: Show details
zh_tw: 顯示詳細資料

source: Show full criteria
zh_tw: 顯示全部條件

source: Show stat table
zh_tw: 顯示統計表

source: Showing
zh_tw: 顯示中

source: Sid must be a valid number higher than 0
zh_tw: Sid必須為高於 0 的數字

source: Sig. Classification vs. Number of Events
zh_tw: 簽章分類 vs. 事件數目

source: SigName unknown
zh_tw: 未知簽章名稱

source: SigPriority unknown
zh_tw: 未知簽章優先序

source: Sign
zh_tw: 簽章

source: Signature
zh_tw: 簽章

source: Signature Classification
zh_tw: 簽章類型

source: Signature Classification vs. Number of Events
zh_tw: 簽章類型vs.事件數量

source: Signature Priority
zh_tw: 簽章優先順序

source: Signature file SIGFILE not found.<br>If the event is less than one hour old it will not be generated yet.
zh_tw: 未發現 SIGFILE 簽章檔案。<br>若該事件發生時間尚未超過一小時則不會產生。

source: Signature name
zh_tw: 簽章名稱

source: Simple
zh_tw: 簡易

source: Simple Filters
zh_tw: 簡易篩選器

source: Since Creation
zh_tw: 自建立後

source: Single Timeslot
zh_tw: 單一時間區塊

source: Size
zh_tw: 大小

source: Size: (width x height)
zh_tw: 大小: (寬 x 高)

source: Small
zh_tw: 小

source: Snort rule Detection
zh_tw: Snort規則偵測

source: Socket error
zh_tw: Socket錯誤

source: Sorry, cannot delete this Plugin Group because it belongs to a policy
zh_tw: 抱歉，因為此外掛群組屬於某一個原則，因此無法刪除。

source: Sorry, cannot delete this port because it belongs to a policy
zh_tw: 抱歉，因為此通訊埠屬於某一個原則，因此無法刪除。

source: Sorry, you are not allowed to perform this action
zh_tw: 您未允許執行此動作

source: Sort
zh_tw: 排序

source: Sort Order
zh_tw: 排序

source: Sort order
zh_tw: 排序

source: Source
zh_tw: 來源

source: Source Address
zh_tw: 來源位址

source: Source FQDN
zh_tw: 來源 FQDN

source: Source Host/Network
zh_tw: 來源主機/網路

source: Source IP
zh_tw: 來源 IP

source: Source IP Address
zh_tw: 來源 IP位址

source: Source IP vs. Number of Events
zh_tw: 來源 IP vs. 事件數量

source: Source Ips
zh_tw: 來源 IP

source: Source Name
zh_tw: 來源名稱

source: Source Port
zh_tw: 來源通訊埠

source: Source Port(s)
zh_tw: 來源通訊埠

source: Source Ports
zh_tw: 來源通訊埠

source: Source Ports:
zh_tw: 來源通訊埠:

source: Source Report
zh_tw: 來源報表

source: Source Type
zh_tw: 來源類型

source: Source cidr
zh_tw: 來源 CIDR

source: Source ip
zh_tw: 來源IP

source: Source ports
zh_tw: 來源通訊埠

source: Source&nbsp;Address
zh_tw: 來源位址

source: Source/Destination Events
zh_tw: 來源 / 目的 事件

source: Source/Destination Used Ports
zh_tw: 來源 / 目的 使用通訊埠

source: Sources
zh_tw: 來源

source: Speed
zh_tw: 速度

source: Src
zh_tw: 來源

source: Src Asset
zh_tw: 來源資產

source: Src IP
zh_tw: 來源IP

source: Src IP Addr:Port
zh_tw: 來源IP位址:通訊埠

source: Src IP FQDN
zh_tw: 來源IP FQDN

source: Src IP address
zh_tw: 來源IP位址

source: Src IP addrs:
zh_tw: 來源IP位址:

source: Src Port
zh_tw: 來源通訊埠

source: Src or Dest
zh_tw: 來源或目的

source: Src or Dst IP
zh_tw: 來源或目的ip

source: Src port
zh_tw: 來源通訊埠

source: Src. IP address vs. Number of Events
zh_tw: 來源IP位址 vs. 事件數量

source: Src. TCP Port
zh_tw: 來源TCP通訊埠

source: Src. TCP Port vs. Number of Events
zh_tw: 來源TCP通訊埠 vs. 事件數量

source: Src. UDP Port
zh_tw: 來源UDP通訊埠
